Repository: mk-3737/tartube-japanese-guide
Catalog: */LC_MESSAGES/tartube.po
Languages: ja

source: Tiny
ja: 小さい

source: Small
ja: 小さい

source: Medium
ja: 中くらい

source: Large
ja: 大きい

source: Enormous
ja: 巨大な

source: Failed to convert a thumbnail from .webp to .jpg. No more conversions will be attempted until you install FFmpeg on your system, or (if FFmpeg is already installed) you set the correct FFmpeg path. To attempt more conversions, restart Tartube. To stop these messages, disable thumbnail conversions
ja: サムネイルを.webpから.jpgに変換できませんでした。システムにFFmpegをインストールするか、（FFmpegが既にインストールされている場合は）正しいFFmpegパスを設定するまで、これ以上の変換は試行されません。変換を試行するには、Tartubeを再起動してください。これらのメッセージを停止するには、サムネイル変換を無効にしてください。

source: TRANSLATOR'S NOTE: Videos in the Videos tab can be displayed in one of several formats
ja: 翻訳者注: ビデオタブのビデオは、いくつかの形式で表示できます。

source: _Basic list
ja: _基本リスト

source: Basic list with _container names
ja: _container名を含む基本リスト

source: _Thumbnails
ja: _サムネイル

source: Thumbnails and _extra labels
ja: サムネイルと追加ラベル

source: T_humbnails and container names
ja: T_サムネイルとコンテナ名

source: Th_umbnails, container names and extra labels
ja: サムネイル、コンテナ名、追加ラベル

source: _Grid
ja: _グリッド

source: G_rid with extra labels
ja: 追加ラベル付きのG_rid

source: Tartube can't create the folder in which its configuration file is saved
ja: Tartubeは設定ファイルが保存されるフォルダを作成できません

source: Tartube failed to start because:
ja: Tartube は次の理由で起動に失敗しました:

source: If you don't know how to resolve this error, please contact the authors
ja: このエラーを解決する方法がわからない場合は、著者に連絡してください。

source: Because of an error, file load/save has been disabled
ja: エラーのため、ファイルの読み込み/保存が無効になっています

source: Because of the error, file load/save has been disabled
ja: エラーのため、ファイルの読み込み/保存が無効になっています

source: TRANSLATOR'S NOTE: In Tartube, there is a small set of'operations', each with a unique name. Most operations use a separate Python file. Two or more operations never happen simultaneously. You can choose any name you like for each type of operation; for example, you don't need to translate the Process Operation literally
ja: 翻訳者注：Tartubeには、それぞれ固有の名前を持つ「操作」の小さなセットがあります。ほとんどの操作は別のPythonファイルを使用します。2つ以上の操作が同時に実行されることはありません。各操作の種類には任意の名前を付けることができます。例えば、「Process Operation」は文字通り翻訳する必要はありません。

source: TRANSLATOR'S NOTE: Download operations can download videos or fetch a list of downloadable videos (usually called 'checking' the videos)
ja: 翻訳者注: ダウンロード操作では、ビデオをダウンロードしたり、ダウンロード可能なビデオのリストを取得したりできます (通常、ビデオの「チェック」と呼ばれます)。

source: TRANSLATOR'S NOTE: Update operations update youtube-dl, FFmpeg, etc
ja: 翻訳者注: 更新操作では youtube-dl、FFmpeg などを更新します

source: TRANSLATOR'S NOTE: Refresh operations examine the files in Tartube's data folder, and update the database accordingly
ja: 翻訳者注: 更新操作はTartubeのデータフォルダ内のファイルを調べ、それに応じてデータベースを更新します。

source: TRANSLATOR'S NOTE: Info operations fetch a list of available formats/subtitles for a video
ja: 翻訳者注: 情報操作は、ビデオで利用可能な形式/字幕のリストを取得します。

source: TRANSLATOR'S NOTE: Tidy operations remove or convert files in Tartube's data folder
ja: 翻訳者注: Tidy 操作は Tartube のデータフォルダ内のファイルを削除または変換します。

source: TRANSLATOR'S NOTE: Process operations convert videos using FFmpeg or AVConv
ja: 翻訳者注: プロセス操作はFFmpegまたはAVConvを使用してビデオを変換します

source: There is a download operation in progress.
ja: ダウンロード操作が進行中です。

source: There is an update operation in progress.
ja: 更新操作が進行中です。

source: There is a refresh operation in progress.
ja: 更新操作が進行中です。

source: There is an info operation in progress.
ja: 情報操作が進行中です。

source: There is a tidy operation in progress.
ja: 整理整頓操作が進行中です。

source: There is a process operation in progress.
ja: プロセス操作が進行中です。

source: Are you sure you want to quit Tartube?
ja: 本当にTartubeを終了してもよろしいですか?

source: Failed to load the Tartube config file (failed sanity check)
ja: Tartube 設定ファイルの読み込みに失敗しました (サニティ チェックに失敗しました)

source: Failed to load the Tartube config file (file is locked)
ja: Tartube 設定ファイルの読み込みに失敗しました (ファイルがロックされています)

source: Failed to load the Tartube config file (JSON load failure)
ja: Tartube 設定ファイルの読み込みに失敗しました (JSON 読み込み失敗)

source: Failed to load the Tartube config file (file is invalid)
ja: Tartube 設定ファイルの読み込みに失敗しました (ファイルが無効です)

source: Failed to load the Tartube config file (file cannot be read by this version of Tartube; please install the most recent version)
ja: Tartube 設定ファイルの読み込みに失敗しました (このバージョンの Tartube ではファイルを読み取ることができません。最新バージョンをインストールしてください)

source: Failed to load the Tartube config file (missing file type)
ja: Tartube 設定ファイルの読み込みに失敗しました (ファイル タイプが見つかりません)

source: Failed to save the Tartube config file (failed sanity check)
ja: Tartube 設定ファイルの保存に失敗しました (サニティ チェックに失敗しました)

source: Failed to save the Tartube config file (file is locked)
ja: Tartube 設定ファイルの保存に失敗しました (ファイルがロックされています)

source: File load/save has been disabled
ja: ファイルの読み込み/保存が無効になっています

source: Failed to save the Tartube config file (file already in use)
ja: Tartube 設定ファイルの保存に失敗しました (ファイルは既に使用されています)

source: Failed to save the Tartube config file
ja: Tartube設定ファイルの保存に失敗しました

source: Failed to load the Tartube database file
ja: Tartubeデータベースファイルの読み込みに失敗しました

source: If this message is unexpected, the database file may be corrupt. Try replacing it with one of the files in the '.backups' folder
ja: このメッセージが予期せぬ場合、データベースファイルが破損している可能性があります。「.backups」フォルダ内のファイルのいずれかに置き換えてみてください。

source: The Tartube database file is invalid
ja: Tartubeデータベースファイルが無効です

source: Database file can't be read by this version of Tartube (please install the most recent version)
ja: このバージョンの Tartube ではデータベースファイルを読み取ることができません (最新バージョンをインストールしてください)

source: Tartube is applying an essential database update
ja: Tartubeは重要なデータベースアップデートを適用しています

source: This might take a few minutes, so please be patient
ja: 数分かかる場合がありますので、しばらくお待ちください。

source: General (default) download options
ja: 一般（デフォルト）ダウンロードオプション

source: Download options for the Classic Mode tab
ja: クラシックモードタブのダウンロードオプション

source: Failed to save the Tartube database file
ja: Tartubeデータベースファイルの保存に失敗しました

source: (Could not make a backup copy of the existing file)
ja: (既存のファイルのバックアップコピーを作成できませんでした)

source: Failed to save the Tartube database file (file already in use)
ja: Tartube データベース ファイルの保存に失敗しました (ファイルは既に使用されています)

source: A backup of the previous file can be found at:
ja: 以前のファイルのバックアップは次の場所にあります:

source: Database file created
ja: データベースファイルが作成されました

source: Tartube's database can't be checked while an operation is in progress
ja: 操作の進行中はTartubeのデータベースをチェックできません

source: Database check complete, no inconsistencies found
ja: データベースのチェックが完了しました。不整合は見つかりませんでした。

source: Database check complete, problems found:
ja: データベースのチェックが完了しました。問題が見つかりました:

source: Do you want to repair these problems? (The database will be fixed, but no files will be deleted)
ja: これらの問題を修復しますか？（データベースは修正されますが、ファイルは削除されません）

source: Database inconsistencies repaired
ja: データベースの不整合が修復されました

source: Please select Tartube's data folder
ja: Tartubeのデータフォルダを選択してください

source: A download operation cannot start if one or more configuration windows are still open
ja: 1 つ以上の構成ウィンドウがまだ開いている場合、ダウンロード操作を開始できません。

source: You only have {0} / {1} Gb remaining on your device
ja: デバイスの残り容量は {0} / {1} Gb のみです

source: Are you sure you want to continue?
ja: 本当に続行しますか?

source: 1. Copy URLs into the box at the top 2. Select a destination and a format 3. Click 'Add URLs' 4. Click 'Download all'
ja: 1. 上部のボックスにURLをコピーします 2. 保存先と形式を選択します 3. 「URLを追加」をクリックします 4. 「すべてダウンロード」をクリックします

source: There is nothing to check!
ja: 確認するものは何もありません!

source: There is nothing to download!
ja: ダウンロードするものは何もありません!

source: Download operation complete
ja: ダウンロード操作が完了しました

source: Download operation halted
ja: ダウンロード操作が停止しました

source: Videos downloaded:
ja: ダウンロードしたビデオ:

source: Videos checked:
ja: 確認した動画:

source: Clips downloaded:
ja: ダウンロードされたクリップ:

source: Video slices removed:
ja: 削除されたビデオスライス:

source: Total download:
ja: 合計ダウンロード数:

source: Time taken:
ja: 所要時間:

source: An update operation cannot start if one or more configuration windows are still open
ja: 1 つ以上の構成ウィンドウがまだ開いている場合、更新操作を開始できません。

source: Installation failed
ja: インストールに失敗しました

source: Installation complete
ja: インストール完了

source: Update operation failed
ja: 更新操作に失敗しました

source: Update operation halted
ja: 更新操作が停止しました

source: Update operation complete
ja: 更新操作が完了しました

source: version:
ja: バージョン:

source: (unknown)
ja: （未知）

source: A refresh operation cannot start if one or more configuration windows are still open
ja: 1 つ以上の構成ウィンドウがまだ開いている場合、更新操作を開始できません。

source: During a refresh operation, Tartube analyses its data folder, looking for videos that haven't yet been added to its database
ja: 更新操作中に、Tartubeはデータフォルダを分析し、データベースにまだ追加されていないビデオを探します。

source: You only need to perform a refresh operation if you have manually copied videos into Tartube's data folder
ja: Tartubeのデータフォルダに手動でビデオをコピーした場合にのみ、更新操作を実行する必要があります。

source: Before starting a refresh operation, you should click the 'Check all' button in the main window
ja: 更新操作を開始する前に、メインウィンドウの「すべてチェック」ボタンをクリックする必要があります。

source: Before starting a refresh operation, you should right-click the channel and select 'Check channel'
ja: 更新操作を開始する前に、チャネルを右クリックして「チャネルをチェック」を選択する必要があります。

source: Before starting a refresh operation, you should right-click the playlist and select 'Check playlist'
ja: 更新操作を開始する前に、プレイリストを右クリックして「プレイリストをチェック」を選択してください。

source: Before starting a refresh operation, you should right-click the folder and select 'Check folder'
ja: 更新操作を開始する前に、フォルダを右クリックして「フォルダをチェック」を選択する必要があります。

source: Are you sure you want to proceed with the refresh operation?
ja: 更新操作を続行しますか?

source: Refresh operation complete
ja: 更新操作が完了しました

source: Refresh operation halted
ja: 更新操作が停止しました

source: An info operation cannot start if one or more configuration windows are still open
ja: 1 つ以上の構成ウィンドウがまだ開いている場合、情報操作を開始できません。

source: Operation failed
ja: 操作に失敗しました

source: Operation complete
ja: 操作完了

source: Click the Output tab to see the results
ja: 出力タブをクリックして結果を確認します

source: A new release is available!
ja: 新しいリリースが利用可能になりました!

source: Your installation is up to date!
ja: インストールは最新です。

source: Installed version:
ja: インストールされているバージョン:

source: Stable release:
ja: 安定版リリース:

source: Stable release: not found
ja: 安定版リリース: 見つかりません

source: Development release:
ja: 開発リリース:

source: Development release: not found
ja: 開発リリース: 見つかりません

source: A tidy operation cannot start if one or more configuration windows are still open
ja: 1 つ以上の構成ウィンドウがまだ開いている場合、整理操作を開始できません。

source: Tidy operation complete
ja: 整理整頓作業完了

source: Tidy operation halted
ja: 整理整頓作業は中止

source: Livestream has started
ja: ライブストリームが始まりました

source: Process operation complete
ja: プロセス操作が完了しました

source: Process operation halted
ja: プロセス操作が停止しました

source: Files processed:
ja: 処理されたファイル:

source: Errors:
ja: エラー:

source: Cannot move the channel/playlist/folder because a container with the same name already exists
ja: 同じ名前のコンテナがすでに存在するため、チャンネル/プレイリスト/フォルダを移動できません

source: Cannot move anything to:
ja: 何も移動できません:

source: because a file or folder with the same name already exists (although Tartube's database doesn't know anything about it)
ja: 同じ名前のファイルまたはフォルダが既に存在するため（Tartubeのデータベースでは何も認識されません）

source: You probably created that file/folder accidentally, in which case you should delete it manually before trying again
ja: おそらくそのファイル/フォルダは誤って作成されたものと思われます。その場合は、再試行する前に手動で削除する必要があります。

source: Could not move '{0}' (filesystem error)
ja: '{0}' を移動できませんでした (ファイルシステム エラー)

source: Channels, playlists and folders can only be dragged into a folder
ja: チャンネル、プレイリスト、フォルダはフォルダにのみドラッグできます

source: The fixed folder '{0}' cannot be moved (but it can still be hidden)
ja: 固定フォルダ '{0}' は移動できません (ただし、非表示にすることはできます)

source: The folder '{0}' can only contain videos
ja: フォルダ '{0}' にはビデオのみを保存できます

source: The folder '{0}' can only contain other folders and videos
ja: フォルダ '{0}' には他のフォルダとビデオのみを含めることができます

source: You probably created that file/folder accidentally, in which case, you should delete it manually before trying again
ja: おそらくそのファイル/フォルダは誤って作成されたものと思われます。その場合は、再試行する前に手動で削除する必要があります。

source: Videos cannot be dragged into this folder
ja: このフォルダにビデオをドラッグすることはできません

source: Videos moved
ja: 動画を移動しました

source: Videos not moved
ja: 動画は移動されませんでした

source: Are you SURE you want to delete files? This procedure cannot be reversed!
ja: 本当にファイルを削除してもよろしいですか? この手順は元に戻せません。

source: Are you SURE you want to remove these items from your database? This procedure cannot be reversed!
ja: これらのアイテムをデータベースから削除してもよろしいですか? この手順は元に戻せません。

source: The channel contains {0} item(s), so this action may take a while
ja: チャンネルには{0}個のアイテムが含まれているため、この操作には時間がかかる場合があります

source: The playlist contains {0} item(s), so this action may take a while
ja: プレイリストには{0}個のアイテムが含まれているため、この操作には時間がかかる場合があります

source: The folder contains {0} item(s), so this action may take a while
ja: フォルダには{0}個のアイテムが含まれているため、この操作にはしばらく時間がかかる場合があります

source: You did not give the folder a new name
ja: フォルダに新しい名前を付けませんでした

source: The name '{0}' is not allowed
ja: 名前 '{0}' は許可されていません

source: That name is not permitted on your system
ja: その名前はシステムでは許可されていません

source: Failed to rename '{0}'
ja: '{0}' の名前を変更できませんでした

source: Search/replace complete
ja: 検索/置換が完了しました

source: Updated URLs: {0}
ja: 更新された URL: {0}

source: Errors: {0}
ja: エラー: {0}

source: Select where to save the database export
ja: データベースのエクスポートを保存する場所を選択します

source: There is nothing to export!
ja: エクスポートするものがありません。

source: Failed to save the database export file:
ja: データベースのエクスポート ファイルの保存に失敗しました:

source: Database export file saved to:
ja: データベースエクスポートファイルの保存先:

source: Select the database export
ja: データベースのエクスポートを選択

source: Failed to load the database export file
ja: データベースエクスポートファイルの読み込みに失敗しました

source: The database export file is invalid
ja: データベースのエクスポートファイルが無効です

source: The database export file is invalid (or empty)
ja: データベースのエクスポート ファイルが無効です (または空です)

source: Nothing was imported from the database export file
ja: データベースエクスポートファイルから何もインポートされませんでした

source: Imported into database
ja: データベースにインポートされました

source: Videos
ja: ビデオ

source: Channels
ja: チャンネル

source: Playlists
ja: プレイリスト

source: Folders
ja: フォルダ

source: The video file is missing from Tartube's data folder (try downloading the video again!)
ja: ビデオ ファイルが Tartube のデータ フォルダーにありません (ビデオをもう一度ダウンロードしてみてください)

source: Select where to save the custom download export
ja: カスタムダウンロードエクスポートを保存する場所を選択します

source: Failed to save the custom download export file:
ja: カスタム ダウンロード エクスポート ファイルの保存に失敗しました:

source: Custom download exported to:
ja: カスタムダウンロードは次の場所にエクスポートされます:

source: Select the custom download export file
ja: カスタムダウンロードエクスポートファイルを選択

source: Failed to load the custom download export file
ja: カスタムダウンロードエクスポートファイルの読み込みに失敗しました

source: The custom download export file is invalid
ja: カスタムダウンロードエクスポートファイルが無効です

source: The custom download export file is invalid (or empty)
ja: カスタムダウンロードエクスポートファイルが無効です（または空です）

source: Select where to save the options export
ja: オプションのエクスポートを保存する場所を選択します

source: Failed to save the options export file:
ja: オプションのエクスポート ファイルの保存に失敗しました:

source: Download options exported to to:
ja: ダウンロード オプションは以下にエクスポートされます:

source: Select the options export file
ja: オプションのエクスポートファイルを選択

source: Failed to load the options export file
ja: オプションのエクスポートファイルの読み込みに失敗しました

source: The options export file is invalid
ja: オプションのエクスポートファイルが無効です

source: The options export file is invalid (or empty)
ja: オプションのエクスポートファイルが無効です（または空です）

source: FFmpeg options exported to to:
ja: FFmpeg オプションは次のようにエクスポートされます:

source: Please select a destination folder
ja: 保存先フォルダを選択してください

source: Are you sure you want to clear this list?
ja: このリストをクリアしてもよろしいですか?

source: Are you sure you want to clear downloaded videos?
ja: ダウンロードしたビデオを消去してもよろしいですか?

source: Only downloaded videos can be used to create video clips
ja: ビデオクリップの作成にはダウンロードしたビデオのみを使用できます

source: You can create video clips from only one video at a time!
ja: 一度に 1 つのビデオからのみビデオ クリップを作成できます。

source: Only checked/downloaded videos can be processed by FFmpeg
ja: チェック済み/ダウンロード済みのビデオのみがFFmpegで処理できます

source: No destination(s) to show
ja: 表示する目的地がありません

source: No video(s) have been downloaded
ja: ビデオはダウンロードされていません

source: Are you sure you want to remove the selected item(s)?
ja: 選択したアイテムを削除してもよろしいですか?

source: You must give the channel a name
ja: チャンネルに名前を付ける必要があります

source: You must enter a valid URL
ja: 有効なURLを入力してください

source: You must give the folder a name
ja: フォルダに名前を付ける必要があります

source: You must give the playlist a name
ja: プレイリストに名前を付ける必要があります

source: No channels, playlists or folders are marked for download
ja: ダウンロード対象としてマークされているチャンネル、プレイリスト、またはフォルダはありません

source: The maximum number of profiles permitted is {0}
ja: 許可されるプロファイルの最大数は {0} です

source: A profile called '{0}' already exists
ja: 「{0}」というプロフィールは既に存在します

source: Created the profile '{0}'
ja: プロフィール '{0}' を作成しました

source: There were no livestream alerts to cancel
ja: キャンセルするライブストリームアラートはありませんでした

source: Livestream alerts for 1 video were cancelled
ja: 1 本の動画のライブ配信アラートがキャンセルされました

source: Livestream alerts for {0} videos were cancelled
ja: {0} 本のライブストリームアラートがキャンセルされました

source: Restart Tartube to see the new theme!
ja: 新しいテーマを表示するには、Tartube を再起動してください。

source: Tartube failed to set the new theme
ja: Tartubeは新しいテーマを設定できませんでした

source: Before trying to reset channel/playlist names, you must check or download at one least one video from each!
ja: チャンネル/プレイリスト名をリセットする前に、それぞれから少なくとも 1 つのビデオを確認またはダウンロードする必要があります。

source: All Tartube data has been saved
ja: すべてのTartubeデータが保存されました

source: Database saved
ja: データベースを保存しました

source: Files cannot be recovered, after being deleted. Are you sure you want to continue?
ja: 削除されたファイルは復元できません。続行してもよろしいですか?

source: Cannot update existing livestreams because
ja: 既存のライブストリームを更新できません。

source: there is another operation running
ja: 別の操作が実行中です

source: they are currently being updated
ja: 現在更新中です

source: one or more configuration windows are open
ja: 1つ以上の構成ウィンドウが開いている

source: there are no livestreams to update
ja: 更新するライブストリームはありません

source: There is already a channel with that name
ja: その名前のチャンネルはすでに存在します

source: There is already a playlist with that name
ja: その名前のプレイリストはすでに存在します

source: There is already a folder with that name
ja: その名前のフォルダはすでに存在します

source: The folder already contains a channel with that name
ja: フォルダには既にその名前のチャンネルが含まれています

source: The folder already contains a playlist with that name
ja: フォルダには既にその名前のプレイリストが含まれています

source: The folder already contains another folder with that name
ja: フォルダには既に同じ名前の別のフォルダが含まれています

source: (so please choose a different name)
ja: （別の名前を選択してください）

source: Tartube cannot start because it cannot find its icons folder
ja: Tartubeはアイコンフォルダが見つからないため起動できません

source: TRANSLATOR'S NOTE: Main window menu starts here
ja: 翻訳者注: メインウィンドウメニューはここから始まります

source: _File
ja: _ファイル

source: _Database preferences...
ja: _データベースの設定...

source: _Check database integrity
ja: _データベースの整合性をチェックする

source: _Save database
ja: _データベースを保存

source: Save _all
ja: すべて保存

source: Close to _tray
ja: _trayに近い

source: _Quit
ja: _やめる

source: _Edit
ja: _編集

source: _System preferences...
ja: _システム環境設定...

source: _General download options...
ja: _一般的なダウンロード オプション...

source: _System
ja: _システム

source: Open _MSYS2 terminal...
ja: _MSYS2 ターミナルを開きます...

source: Show Tartube _install folder
ja: Tartube _install フォルダを表示

source: Show Tartube _script folder
ja: Tartube _script フォルダを表示

source: _Change theme...
ja: _テーマを変更...

source: _Media
ja: _メディア

source: Add _videos...
ja: _videos を追加...

source: Add _channel...
ja: _channel を追加...

source: Add _playlist...
ja: _playlist を追加...

source: Add _folder...
ja: _folder を追加...

source: _Add many channels/playlists...
ja: _多数のチャンネル/プレイリストを追加します...

source: _Reset channel/playlist names...
ja: _チャンネル/プレイリスト名をリセット...

source: _Export from database...
ja: _データベースからエクスポート...

source: _Import into database...
ja: _データベースにインポート...

source: Import _YouTube subscriptions...
ja: _YouTube サブスクリプションをインポート...

source: _Export/import
ja: _エクスポート/インポート

source: _Switch between views
ja: _ビューを切り替える

source: _Hide (most) system folders
ja: _（ほとんどの）システムフォルダを非表示にする

source: _Show hidden folders
ja: _隠しフォルダを表示

source: S_how/hide
ja: 表示/非表示

source: _Switch profile
ja: _プロファイルを切り替える

source: _Remember last profile
ja: _最後のプロフィールを記憶する

source: _Create profile
ja: _プロフィールを作成

source: _Delete profile
ja: _プロフィールを削除

source: _Mark all for download
ja: _すべてをダウンロード対象としてマーク

source: _Unmark all for download
ja: _ダウンロード対象をすべて解除

source: Pr_ofiles
ja: プロフィール

source: Ad_d test media
ja: Ad_dテストメディア

source: Run _test code
ja: _testコードを実行する

source: _Operations
ja: _オペレーション

source: _Check all
ja: _すべてチェック

source: _Download all
ja: _すべてダウンロード

source: C_ustom download all
ja: カスタムすべてダウンロード

source: _Refresh database...
ja: _データベースを更新...

source: U_pdate
ja: アップデート

source: _Test
ja: _テスト

source: Install _FFmpeg...
ja: _FFmpeg をインストールします...

source: Install _matplotlib...
ja: _matplotlib をインストールします...

source: Install _streamlink...
ja: _streamlink をインストール...

source: Tidy up _files...
ja: _files を整理します...

source: _Stop current operation
ja: _現在の操作を停止

source: Stop _after current videos
ja: 現在の動画の後に停止

source: _Livestreams
ja: _ライブストリーム

source: _Livestream preferences...
ja: _ライブストリームの設定...

source: _Update existing livestreams
ja: _既存のライブストリームを更新する

source: _Cancel all livestream alerts
ja: _すべてのライブストリームアラートをキャンセル

source: _Help
ja: _ヘルプ

source: _About...
ja: _について...

source: Show _tutorial...
ja: _tutorial を表示...

source: Check for _updates
ja: _updates を確認する

source: Go to _website
ja: _ウェブサイトへ移動

source: Send _feedback
ja: フィードバックを送信

source: TRANSLATOR'S NOTE: Main window toolbar starts here
ja: 翻訳者注: メインウィンドウのツールバーはここから始まります

source: Add new videos
ja: 新しい動画を追加する

source: Channel
ja: チャネル

source: Add a new channel
ja: 新しいチャンネルを追加する

source: Playlist
ja: プレイリスト

source: Add a new playlist
ja: 新しいプレイリストを追加する

source: Folder
ja: フォルダ

source: Add a new folder
ja: 新しいフォルダを追加する

source: Check
ja: チェック

source: Check all videos, channels, playlists and folders
ja: すべての動画、チャンネル、プレイリスト、フォルダを確認する

source: Download
ja: ダウンロード

source: Download all videos, channels, playlists and folders
ja: すべての動画、チャンネル、プレイリスト、フォルダをダウンロード

source: Stop
ja: 停止

source: Stop the current operation
ja: 現在の操作を停止する

source: System preferences
ja: システム環境設定

source: General download options
ja: 一般的なダウンロードオプション

source: Switch
ja: スイッチ

source: Switch between simple and complex views
ja: シンプルなビューと複雑なビューを切り替える

source: Hide
ja: 隠れる

source: Show
ja: 見せる

source: Hide (most) system folders
ja: （ほとんどの）システムフォルダを非表示にする

source: Show all system folders
ja: すべてのシステムフォルダを表示

source: Quit
ja: やめる

source: Close Tartube
ja: Tartubeを閉じる

source: TRANSLATOR'S NOTE: Main window tabs are defined here
ja: 翻訳者注: メインウィンドウのタブはここで定義されます

source: _Videos
ja: _ビデオ

source: _Progress
ja: _進捗

source: _Classic Mode
ja: _クラシックモード

source: _Drag and Drop
ja: _ドラッグアンドドロップ

source: _Output
ja: _出力

source: _Errors / Warnings
ja: _エラー/警告

source: TRANSLATOR'S NOTE: Main window's Videos tab
ja: 翻訳者メモ: メインウィンドウのビデオタブ

source: Check all
ja: すべてチェック

source: Download all
ja: すべてダウンロード

source: Custom download all
ja: すべてカスタムダウンロード

source: Perform a custom download of all videos, channels, playlists and folders
ja: すべてのビデオ、チャンネル、プレイリスト、フォルダのカスタムダウンロードを実行します

source: Page
ja: ページ

source: Set visible page
ja: 表示ページを設定する

source: Size
ja: サイズ

source: Set page size
ja: ページサイズを設定する

source: Go to first page
ja: 最初のページへ

source: Go to previous page
ja: 前のページへ

source: Go to next page
ja: 次のページへ

source: Go to last page
ja: 最後のページへ

source: Scroll to top
ja: 上へスクロール

source: Scroll to bottom
ja: 一番下までスクロール

source: Show more settings
ja: その他の設定を表示

source: Sort
ja: 選別

source: Upload time
ja: アップロード時間

source: Name
ja: 名前

source: Download time
ja: ダウンロード時間

source: Database ID
ja: データベースID

source: Reverse sort
ja: 逆順ソート

source: Undo reverse sort
ja: 逆順ソートを元に戻す

source: Resort videos
ja: リゾートビデオ

source: Find date
ja: 日付を検索
